1.打开System.jar文件.
2.系统结合了两种加密算法,DES加密和公钥加密,首先选择DES加密.
3.输入8位密钥,例如"students",再输入需要加密的明文,例如"I am a student,you are a pig",点击加密得到密文"CF6FD7FE0EB89C0298D65A5EF3F113ABBF5586D73E50D86C81D1DF2D6DC1B092".
4.可以将密钥和密文导出,点击导出,密文导出到对应文件（ciphertext.txt），并将密钥导出到对应文件(key.txt)。
5.需要解密操作,首先清空输入记录,点击导入,系统自动从相应文件导入密钥和密文,再点击解密,可以得到输入的明文.
6.系统还支持文件加密和解密,点击文件加密,通过文件选择器选择准备好的明文文件(essay.txt),输入8位密钥,点击加密得到密文,同样可以对密钥和密文进行导出.
7.需要文件解密操作,选择导入,系统自动导入密钥和密文,点击解密可以获得加密前的明文.
8.第二种加密方法公钥加密(RSA),点击返回,到主界面,选择"公钥加密演示".
9.输入两个任意素数p,q(乘积不能小于127,不然无法包括所有ASCII字符).例如p=13,q=17,再点击随机生成正整数e,点击生成公钥得到公钥(e,n)和私钥(d,n).
10.公钥加密板块演示了一个字符是如何公钥加密的,输入明文m(注意是一个字符的ASCII码)例如40,在输入上面的得到的公钥n和公钥e,点击加密可以看到密文c.
11.下一步进行公钥解密演示,输入得到的密文c和私钥d,私钥n,点击解密得到输入的明文.
12.演示完点击返回,选择公钥加密和解密,输入前面得到的公钥和需要加密的明文.例如公钥n:437,公钥e:149.明文:"abcdef",点击加密得到密文.
13.点击导出,将密文导出到(publiccipher.txt),再点击导入,系统自动读取密文到解密系统,输入前面的得到私钥.例如私钥n:437,私钥d:101点击解密得到加密前的明文.
注意:在生成公钥和私钥时,由于随机生成的正整数e有时候不能模除导致进入死循环,请关闭程序换一组e进行尝试.